Come in.
ادخل.
Come.
يأتي.
This is from before.
هذا من قبل.
Your commission for persuading the north side neighbors to sign.
عمولتك لإقناع جيران الجانب الشمالي بالتوقيع.
Bei Wazi.
باي وازي.
This money doesn't feel too hot to hold, does it?
لا يبدو هذا المال ساخناً جداً لدرجة يصعب معها الاحتفاظ به، أليس كذلك؟
The demolition is already done.
تم الانتهاء من عملية الهدم بالفعل.
Now you don't dare take it?
ألا تجرؤ الآن على أخذه؟
Don't feel burdened.
لا تشعر بالعبء.
It's Second Master Tang who wants the street demolished.
إن السيد الثاني تانغ هو من يريد هدم الشارع.
Who could stop him?
من يستطيع إيقافه؟
Persuade ten households, get twenty thousand.
أقنع عشر أسر، واحصل على عشرين ألفاً.
Earn another hundred thousand.
اكسب مئة ألف أخرى.
Then you can move to the city to live with your son.
بعد ذلك يمكنك الانتقال إلى المدينة للعيش مع ابنك.
What does this Old Street have to do with you anymore?
ما علاقة هذا الشارع القديم بك بعد الآن؟
Alright.
على ما يرام.
This demolition commission...
لجنة الهدم هذه...
...earns way more than snatching kids.
...يكسب أكثر بكثير من مجرد اختطاف الأطفال.
Hey, Uncle Snake.
مرحباً يا عمي سنيك.
I still need to tell you.
ما زلت بحاجة لإخبارك.
The few dozen households left on the south side...
العشرات القليلة المتبقية من الأسر في الجانب الجنوبي...
...will all be yours from now on.
...سيكون كل شيء ملكك من الآن فصاعدًا.
We'll split the money we make.
سنتقاسم الأموال التي نربحها.
Right?
يمين؟
Alright.
على ما يرام.
Tianyu.
تيانيو.
Take a look at this.
ألق نظرة على هذا.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Miss.
يفتقد.
Mr. Zhao is here.
السيد تشاو هنا.
You're busy.
أنت مشغول.
Miss Qian is here too.
الآنسة تشيان موجودة هنا أيضاً.
Brother Fengsheng, please sit.
أخي فنغشنغ، تفضل بالجلوس.
So late at night...
في وقت متأخر من الليل...
...you must have business.
...لا بد أن لديك عملاً تجارياً.
It's still about the Old Street demolition, right?
الأمر لا يزال يتعلق بهدم شارع أولد ستريت، أليس كذلك؟
Still about this matter?
هل ما زلت مهتماً بهذا الموضوع؟
Tang Hongtu has already come to warn us.
لقد جاء تانغ هونغتو بالفعل ليحذرنا.
The Tang family now...
عائلة تانغ الآن...
...doesn't even regard Young Master Li highly.
...ولا يُكنّ أي تقدير للسيد الشاب لي.
We truly are powerless to help.
نحن عاجزون تماماً عن تقديم المساعدة.
Aren't you already working for Tang Hongtu?
ألا تعمل بالفعل لدى تانغ هونغتو؟
Why come back to test our Qian family?
لماذا تعود لاختبار عائلة تشيان؟
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
I went to work at the Tang Group...
ذهبت للعمل في مجموعة تانغ...
...to investigate some things.
...للتحقيق في بعض الأمور.
A spy.
جاسوس.
Understand?
يفهم؟
Then...
ثم...
...what do you hope we do, Brother Fengsheng?
...ماذا تأمل أن نفعل يا أخي فنغشنغ؟
I want you to put up forty million.
أريدك أن تدفع أربعين مليوناً.
To buy up all the land on Old Street.
شراء جميع الأراضي في شارع أولد ستريت.
Forty million?
أربعون مليوناً؟
You've even figured out...
لقد اكتشفت ذلك بنفسك...
...how much cash flow our Qian family has?
...كم يبلغ حجم التدفق النقدي الذي تمتلكه عائلة تشيان؟
Are you trying to wipe us out in one go?
هل تحاولون إبادتنا دفعة واحدة؟
We're grasshoppers tied to the same rope.
نحن كالجراد المربوط بالحبل نفسه.
If you can put up forty million...
إذا استطعت أن تدفع أربعين مليوناً...
...I'm confident I can help you swallow up the Tang family.
...أنا واثق من أنني أستطيع مساعدتك في التخلص من عائلة تانغ.
Your habit of boasting hasn't changed a bit.
لم تتغير عادتك في التباهي قيد أنملة.
Please come back next time after preparing your script.
يرجى العودة في المرة القادمة بعد إعداد نصك.
Even Young Master Li wouldn't dare guarantee this.
حتى السيد الشاب لي لن يجرؤ على ضمان ذلك.
Is this even possible?
هل هذا ممكن أصلاً؟
Our Qian family is a snake...
عائلة تشيان خاصتنا هي عائلة أفعى...
...but we can't swallow the Tang family elephant.
...لكن لا يمكننا ابتلاع فيل عائلة تانغ.
Mr. Zhao.
السيد تشاو
Please leave.
يرجى المغادرة.
There's a gold mine under Old Street.
يوجد منجم ذهب تحت شارع أولد ستريت.
Tang Hongtu wants it all for himself.
يريد تانغ هونغتو كل شيء لنفسه.
A gold mine?
منجم ذهب؟
Brother Fengsheng.
الأخ فنغشنغ.
Are your words true?
هل كلماتك صادقة؟
Chairman Qian.
الرئيس تشيان.
Do you think I would joke...
هل تعتقد أنني سأمزح...
...about something this big?
...بشأن شيء بهذا الحجم؟
This is my mother's keepsake.
هذه تذكار من والدتي.
It was made from the gold under Old Street.
لقد صُنع من الذهب الموجود تحت شارع أولد ستريت.
No wonder Tang Hongtu wants Old Street all to himself.
لا عجب أن تانغ هونغتو يريد شارع أولد ستريت لنفسه فقط.
So there's such a huge secret hidden here.
إذن، هناك سر كبير مخفي هنا.
We were already...
كنا بالفعل...
...being crushed by the Tang Group's power.
...تسحقها قوة مجموعة تانغ.
If Tang Hongtu gets the gold mine too...
وإذا حصل تانغ هونغتو على منجم الذهب أيضاً...
...the Qian family won't be able to stay in Bianshui anymore.
...لن تتمكن عائلة تشيان من البقاء في بيانشوي بعد الآن.
It's precisely because it concerns the Qian Group's survival...
ويرجع ذلك تحديداً إلى أن الأمر يتعلق ببقاء مجموعة تشيان...
...that I hope you'll act.
...أتمنى أن تتصرفوا حيال ذلك.
Good.
جيد.
I'll have someone mobilize funds right now.
سأطلب من شخص ما جمع الأموال الآن.
Dad.
أب.
You can't be so hasty...
لا يمكنك أن تكون متسرعاً إلى هذا الحد...
...just because of his few words.
...فقط بسبب كلماته القليلة.
Even if Old Street really has a gold mine...
حتى لو كان شارع أولد ستريت يحتوي بالفعل على منجم ذهب...
...what's the gold content?
...ما هو محتوى الذهب؟
Is it easy to mine?
هل من السهل استخراجه؟
How much capital do we need to invest?
ما مقدار رأس المال الذي نحتاج إلى استثماره؟
And how do we negotiate development...
وكيف نتفاوض بشأن التنمية...
...with the original Old Street residents?
...مع سكان شارع أولد ستريت الأصليين؟
These are all issues that need consideration.
هذه كلها قضايا تحتاج إلى دراسة.
It's so complicated.
الأمر معقد للغاية.
Of course.
بالطبع.
This concerns...
هذا الأمر يثير القلق...
...our Qian Group's future.
...مستقبل مجموعة تشيان الخاصة بنا.
You think this is child's play?
أتظن أن هذا لعب أطفال؟
We must first find experts...
يجب علينا أولاً إيجاد خبراء...
...to survey the mine's location and content.
...لإجراء مسح لموقع المنجم ومحتوياته.
Assess the mining difficulty.
قم بتقييم صعوبة التعدين.
Only after predicting the return on profit...
فقط بعد التنبؤ بالعائد على الربح...
...can we make a move.
...هل يمكننا اتخاذ خطوة؟
No.
لا.
I'm only giving you one night to consider.
لن أمنحك سوى ليلة واحدة للتفكير.
If you won't do it...
إذا لم تفعل ذلك...
...I'll find someone else.
...سأجد شخصاً آخر.
Tianyu.
تيانيو.
This is our last chance.
هذه فرصتنا الأخيرة.
I'll go prepare the funds immediately.
سأذهب لتجهيز الأموال على الفور.
Dad!
أب!
Young Master Tang.
السيد الشاب تانغ.
Why have you come in person?
لماذا أتيت شخصياً؟
Useless.
عديم الفائدة.
If you weren't so damn slow...
لو لم تكن بطيئًا جدًا...
...would I need to handle this myself?
...هل سأحتاج إلى التعامل مع هذا بنفسي؟
Young Master Tang.
السيد الشاب تانغ.
The north side is already demolished.
تم هدم الجانب الشمالي بالفعل.
Just give me a little more time.
أعطني المزيد من الوقت فقط.
No need.
لا حاجة.
I've already figured out a way to flatten Old Street.
لقد توصلت بالفعل إلى طريقة لتسوية شارع أولد ستريت بالأرض.
Go call everyone out.
انتقد الجميع.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Neighbors!
أيها الجيران!
Everyone, come out!
هيا يا جماعة، اخرجوا!
They're all coming out.
سيظهرون جميعاً.
Our good days are here!
أيامنا الجميلة قد حلت!
Neighbors!
أيها الجيران!
They're all coming out.
سيظهرون جميعاً.
Idiot!
غبي!
What good is this thing?
ما فائدة هذا الشيء؟
Uh, neighbors!
آه، جيران!
They're all coming out.
سيظهرون جميعاً.
Our good days are here!
أيامنا الجميلة قد حلت!
Come on, come on, everyone out!
هيا، هيا، اخرجوا جميعاً!
Quick, quick, quick!
بسرعة، بسرعة، بسرعة!
Come!
يأتي!
They're all coming out.
سيظهرون جميعاً.
Come over!
تعال إلى هنا!
Everyone, come over!
هيا يا جماعة، تعالوا!
You over there, come over, come over!
أنت هناك، تعال، تعال!
Neighbors in the back, hurry up!
يا جيراننا في الخلف، أسرعوا!
Where's the laundry detergent?
أين مسحوق الغسيل؟
We don't have any.
ليس لدينا أي منها.
Just wash it like this then.
اغسله هكذا إذن.
Brother.
أخ.
The Tang family is here with excavators.
عائلة تانغ هنا مع الحفارات.
Gangzi, your leg isn't healed yet.
يا غانغزي، ساقك لم تلتئم بعد.
What are you running around for?
لماذا تركض هنا وهناك؟
I'm as strong as an ox.
أنا قوي كالثور.
It's just one leg.
إنها مجرد ساق واحدة.
It's no big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
Besides,
بجانب،
these bastards started making trouble early in the morning.
بدأ هؤلاء الأوغاد بإثارة المشاكل في الصباح الباكر.
I couldn't sleep anyway.
لم أستطع النوم على أي حال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go get revenge for Gangzi.
هيا بنا ننتقم لغانغزي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's so early in the morning.
إنه وقت مبكر جداً من الصباح.
Tang family, why have you brought so many people
عائلة تانغ، لماذا أحضرتم كل هؤلاء الناس؟
to cause trouble in our Old Street?
هل تريد إثارة المشاكل في شارعنا القديم؟
Our Tang Group
مجموعة تانغ الخاصة بنا
signed a development contract with you.
لقد وقّعنا عقد تطوير معكم.
Old Street must be demolished today.
يجب هدم شارع أولد ستريت اليوم.
Bullshit!
هراء!
We neighbors from the south haven't signed anything.
لم نوقع نحن الجيران القادمين من الجنوب على أي شيء.
If you want to force a demolition,
إذا كنت ترغب في فرض عملية هدم،
ask if we neighbors agree to it.
اسألوا إن كنا نحن الجيران موافقين على ذلك.
Exactly!
بالضبط!
If you want to tear down my house,
إذا كنت تريد هدم منزلي،
I'll fight you to the death!
سأقاتلك حتى الموت!
What's all this noise?
ما كل هذه الضوضاء؟
Everyone, stop arguing!
كفى جدالاً يا جماعة!
Those from the north who signed the contract,
أولئك القادمون من الشمال الذين وقعوا العقد،
all come stand over here.
تعالوا جميعاً وقفوا هنا.
I have something important to say.
لدي شيء مهم لأقوله.
Tang Huiyao,
تانغ هوياو,
what exactly are you trying to do?
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
Our Tang Group
مجموعة تانغ الخاصة بنا
wants to demolish the entire Old Street.
يريد هدم شارع أولد ستريت بأكمله.
You people who signed the contract,
أنتم الذين وقعتم على العقد،
you've already received a payment, right?
لقد استلمت دفعة مالية بالفعل، أليس كذلك؟
We did get it,
لقد حصلنا عليه،
but our houses have been torn down.
لكن منازلنا قد هُدمت.
This first payment won't last us long.
لن تكفينا هذه الدفعة الأولى لفترة طويلة.
That's right.
هذا صحيح.
Young Master Tang,
السيد الشاب تانغ،
when can we get
متى يمكننا الحصول على
the rest of our money?
ماذا عن باقي أموالنا؟
Good question.
سؤال جيد.
Take a good look at the contract in your hands.
ألقِ نظرة فاحصة على العقد الذي بين يديك.
Doesn't it clearly state
ألا ينص ذلك بوضوح؟
that the final payment
أن الدفعة النهائية
is given when Old Street is fully demolished?
متى يتم تحديد موعد هدم شارع أولد ستريت بالكامل؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means,
هذا يعني،
if the south isn't demolished,
إذا لم يتم هدم الجنوب،
you won't get a single cent.
لن تحصل على فلس واحد.